Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
Before you ask for good love, try being good love for someone first.
Antes de pedir buen amor, intenta primero ser buen amor para alguien.
I’m just trying to be a slightly better person.
Sólo estoy tratando de ser una persona un poco mejor.
You act like you’ve seen a ghost.
Actúas como si hubieras visto un fantasma.
You don’t have to force it.
No es necesario forzarlo
You can just be yourself.
Puedes simplemente ser tú mismo.
So when I see you having nightmares and waking up at night all the time,
Entonces, cuando te veo teniendo pesadillas y despertándote por la noche todo el tiempo,
you’re actually…
En realidad eres…
I know it’s hard to believe.
Sé que es difícil de creer.
But I’ve proved everything.
Pero lo he demostrado todo.
So what happens to you and me way in the future?
Entonces, ¿qué nos pasará a ti y a mí en el futuro?
We’re boyfriends.
Somos novios.
What?
¿Qué?
You and I love each other.
Tú y yo nos amamos.
We do love each other.
Nos amamos unos a otros.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
I wish I were.
Ojalá lo fuera.
Why?
¿Por qué?
After knowing that you and I end up together in the future,
Después de saber que tú y yo terminaremos juntos en el futuro,
you feel grossed out?
¿Te sientes asqueado?
No.
No.
I just think it’s a waste of time.
Simplemente creo que es una pérdida de tiempo.
A waste of time?
¿Una pérdida de tiempo?
If we already know we love each other,
Si ya sabemos que nos amamos,
why waste time pretending to hate each other, right?
¿Por qué perder el tiempo fingiendo que nos odiamos, verdad?
So… now what?
Entonces… ¿ahora qué?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You and I…
Tú y yo…
what do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
We’re boyfriends, of course.
Somos novios, por supuesto.
What the hell are we waiting for?
¿Qué carajo estamos esperando?
Ow!
¡Ay!
Jinn!
¡Dioses!
Should I sell your car to a used-car market?
¿Debería vender mi coche en un mercado de coches usados?
I don’t think you should.
No creo que debas hacerlo.
This isn’t funny.
Esto no tiene gracia.
I’m sorry, Mom.
Lo siento, mamá.
I regret what I did.
Me arrepiento de lo que hice.
You’re not a kid anymore, Jerome.
Ya no eres un niño, Jerome.
Do you realize how worried we were?
¿Te das cuenta de lo preocupados que estábamos?
And Jinn even had to go out and help look for you.
Y Jinn incluso tuvo que salir y ayudar a buscarte.
It was no trouble at all, Auntie Jen.
No fue ninguna molestia, tía Jen.
As a friend—
Como amigo—
So you two are on the same team now?
¿Entonces ustedes dos están en el mismo equipo ahora?
No, ma’am.
No, señora.
Please continue, Auntie Jen.
Por favor, continúa, tía Jen.
Hey, Jinn!
¡Hola, Jinn!
Dad, help me please.
Papá, ayúdame por favor.
I’m with your mom on this.
Estoy con tu mamá en esto.
What you did today was extremely dangerous, you know?
Lo que hiciste hoy fue extremadamente peligroso ¿lo sabes?
Your wrist hasn’t fully healed and you haven’t driven in a while.
Tu muñeca aún no se ha curado por completo y hace tiempo que no conduces.
How could you get back on the racetrack like that?
¿Cómo pudiste regresar a la pista de carreras así?
Your punishment is car confiscation indefinitely,
Su castigo es la confiscación del vehículo por tiempo indefinido.
and a 2,000-baht deduction from your monthly allowance.
y una deducción de 2.000 baht de su asignación mensual.
Holy shit!
¡Mierda!
Sorry, that was supposed to stay in my head.
Lo siento, eso se suponía que se quedaría en mi cabeza.
I’m gonna…
Voy a…
go to bed.
acostarse.
I’m so sleepy. Goodnight.
Tengo mucho sueño. Buenas noches.
Jinn, stay with me.
Jinn, quédate conmigo.
No one can help you.
Nadie puede ayudarte
I’m sorry. It’s my fault.
Lo siento. Es mi culpa.
Who are you, ma’am?
¿Quién es usted, señora?
What are you doing in my house?
¿Qué haces en mi casa?
Come on. Stop sulking already.
Vamos. Deja de enfurruñarte ya.
Want a slice of apple?
¿Quieres una rodaja de manzana?
Ah…
Ah…
There you go. Good?
Ahí tienes. ¿Bien?
Why are you making that face?
¿Por qué pones esa cara?
It’s so sour.
Es muy amargo.
So where exactly did you go?
¿Y entonces, a dónde fuiste exactamente?
I told you, I had errands to run.
Te lo dije, tenía algunos recados que hacer.
Errands or a trip?
¿Recados o un viaje?
Why am I hearing two different stories?
¿Por qué estoy escuchando dos historias diferentes?
I did run errands first.
Primero hice algunos recados.
But then I finished early,
Pero luego terminé temprano,
so I went on a trip afterward.
Así que me fui de viaje después.
That sounds suspicious.
Eso suena sospechoso.
Suspicious how?
¿Sospechoso cómo?
When you stay at the condo and leave me alone in this house for months, I don’t sulk.
Cuando te quedas en el condominio y me dejas solo en esta casa durante meses, no me enfurruño.
I just went on a short trip with friends.
Acabo de hacer un viaje corto con amigos.
Stop being upset already.
Deja de estar enojado ya.
Yeah?
¿Sí?
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
I love you.
Te amo.
I don’t want anyone messing around with you.
No quiero que nadie se meta contigo.
Alright, alright. I love you too, son.
Está bien, está bien. Yo también te amo, hijo.
You’re the only one I have, and I love you the most.
Eres lo único que tengo y te amo más que nadie.
Hm? Don’t sulk.
¿Hm? No te enfades.
Are you having a secret boyfriend or what?
¿Tienes un novio secreto o qué?
No!
¡No!
Not the high pitch.
No el tono alto.
No.
No.
Your eyes are twitching.
Tus ojos tiemblan.
Mom!
¡Mamá!
What? They’re not twitching.
¿Qué? No se mueven.
They’re not.
No lo son.
No secret boyfriend.
Ningún novio secreto.
This is so fishy.
Esto es muy sospechoso.
I can’t sleep.
No puedo dormir.
What?
¿Qué?
I.
I.
Can’t.
No poder.
Sleep.
Dormir.
What am I supposed to do?
¿Qué se supone que debo hacer?
I want to cuddle my boyfriend.
Quiero abrazar a mi novio.
Didn’t I tell you to call me if you were drunk so I could pick you up?
¿No te dije que me llamaras si estabas borracho para poder recogerte?
Mm.
Mmm.
Mm what?
Mmm ¿qué?
You’re not making any sense.
No tienes ningún sentido.
Just go to bed.
Simplemente vete a la cama.
Why didn’t you call?
¿Por qué no llamaste?
Just walk.
Sólo camina.
You can’t sleep and you come bother someone else, huh?
No puedes dormir y vienes a molestar a alguien más, ¿eh?
You’re not “someone else.”
No eres “alguien más”.
You’re my boyfriend.
Eres mi novio.
Sorry.
Lo siento.
Are you alright?
¿Estás bien?
I’m just not used to this.
Simplemente no estoy acostumbrado a esto.
But we lived together at your place for a month.
Pero vivimos juntos en tu casa durante un mes.
Yeah, but we weren’t together as boyfriends.
Sí, pero no estábamos juntos como novios.
You’ve seen us in your dreams or visions or whatever, so you understand everything.
Nos has visto en tus sueños o visiones o lo que sea, así que lo entiendes todo.
But don’t forget…
Pero no lo olvides…
for me, yesterday we still hated each other.
Para mí, ayer todavía nos odiábamos.
If I make you uncomfortable,
Si te hago sentir incómodo,
I can go back home.
Puedo volver a casa.
That’s not it.
Eso no es todo.
I don’t know.
No sé.
I honestly don’t.
Honestamente, no.
You’re not wrong to feel confused.
No te equivocas al sentirte confundido.
It almost cost my life to understand all of this.
Casi me costó la vida entender todo esto.
So I’ll give you all the time you need.
Así que te daré todo el tiempo que necesites.
I won’t rush you or pressure you in any way.
No te apresuraré ni te presionaré de ninguna manera.
And if, in the end,
Y si al final,
we don’t end up loving each other like in the future I saw,
No terminamos amándonos como en el futuro que vi,
I’ll accept that.
Lo aceptaré.
J…
Yo…
Because at least we’ll end up on good terms.
Porque al menos terminaremos en buenos términos.
We won’t spend our lives hating each other.
No pasaremos nuestras vidas odiándonos unos a otros.
I got this.
Lo tengo.
How did you even get back here?
¿Cómo llegaste aquí nuevamente?
Let me think…
Déjame pensar…
Van?
¿Por?
Jeez.
Por Dios.
You’re acting like my boyfriend.
Estás actuando como mi novio.
What if I actually like you for real?
¿Qué pasa si realmente me gustas?
What will I do?
¿Qué haré?
I’m just worried.
Solo estoy preocupado
I was afraid you’d get kicked around again.
Tenía miedo de que te patearan de nuevo.
I was gonna call you, actually, but…
Iba a llamarte, en realidad, pero…
Ta-da!
¡Eso es todo!
Shit.
Mierda.
- Jinn. - J.
- Genios.- J.
You go first.
Tú ve primero.
I just wanted to say goodnight.
Sólo quería decirte buenas noches.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Why did you call me?
¿Por qué me llamaste?
I want to know about your dreams.
Quiero saber sobre tus sueños.
What are they like? The things you see?
¿Cómo son las cosas que ves?
Is it like in the movies?
¿Es como en las películas?
Do you sense it when something’s about to happen?
¿Sientes cuando algo está por suceder?
How does it work?
¿Cómo funciona?
They’re like normal dreams.
Son como sueños normales.
There are images and voices.
Hay imágenes y voces.
What’s weird is…
Lo raro es que…
most of them end up happening for real.
La mayoría de ellos terminan sucediendo realmente.
What about when you saved me from that bike?
¿Qué tal cuando me salvaste de esa bicicleta?
Did you see that exact scene in your dream?
¿Viste esa escena exacta en tu sueño?
J!
¡Yo!
Did you change the future?
¿Cambiaste el futuro?
What’s bothering you?
¿Qué te preocupa?
From what I’ve seen in the movies,
Por lo que he visto en las películas,
when you decide to change something,
Cuando decides cambiar algo,
it affects the future. Right?
Afecta el futuro, ¿verdad?
But this isn’t a movie.
Pero esto no es una película.
This is our life.
Esta es nuestra vida.
Look at it another way.
Mírelo de otra manera.
If I were the one getting hit by that bike,
Si yo fuera el que fuera atropellado por esa bicicleta,
you would’ve done the same thing.
Habrías hecho lo mismo.
Don’t overthink it.
No lo pienses demasiado
Get some sleep.
Duerme un poco.
Can I help with anything?
¿Puedo ayudar en algo?
I’ll put this on the table, Mom.
Pondré esto sobre la mesa, mamá.
Sure.
Seguro.
Hey.
Ey.
Morning, Gorgeous.
Buenos días, hermosa.
Did you sleep here last night, J?
¿Dormiste aquí anoche, J?
That’s right.
Así es.
My AC broke.
Mi aire acondicionado se rompió.
Alright.
Está bien.
I just finished making breakfast.
Acabo de terminar de preparar el desayuno.
Stay and eat with us.
Quédate y come con nosotros.
Can I help with anything?
¿Puedo ayudar en algo?
I’ll put this on the table, Mom.
Pondré esto sobre la mesa, mamá.
Sure.
Seguro.
What did you call me just now, J?
¿Cómo me llamaste hace un momento, J?
That came out wrong, Auntie Jan.
Eso salió mal, tía Jan.
I’ll take these two glasses too.
Me llevaré estos dos vasos también.
Sure.
Seguro.
- Mom! - Jeez!
- ¡Mamá! - ¡Dios mío!
What?!
¡¿Qué?!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You’re staring.
Estás mirando fijamente.
A little more.
Un poquito más.
Hey, sit down.
Oye, siéntate.
J, is your hand fully healed?
J, ¿tu mano está completamente curada?
Yes, Auntie Jan.
Sí, tía Jan.
The doctor said I can go back to my normal routine.
El médico dijo que puedo volver a mi rutina normal.
But I’m still not allowed to drive.
Pero todavía no me permiten conducir.
Then you can use Jinn’s driving service for now.
Entonces puedes utilizar el servicio de conducción de Jinn por ahora.
He’s all yours.
Él es todo tuyo.
Can I?
¿Puedo?
Pay half the gas bill.
Pague la mitad de la factura del gas.
I’m happy you guys are close.
Me alegro de que seáis tan unidos.
I’m happy too.
Yo también estoy feliz.
Right?
¿Bien?
Just eat.
Sólo come.
Gosh, this is torture.
Dios mío, esto es una tortura.
Remember this feeling.
Recuerde este sentimiento.
Remind yourself before you put alcohol in your mouth again.
Recuérdelo antes de volver a consumir alcohol en la boca.
My head’s exploding.
Mi cabeza está explotando.
Are you sure you’re okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
I’m good.
Estoy bien.
You can just skip today.
Hoy puedes simplemente saltarte el día.
It’s fine.
Está bien.
If I can lift a glass, I can turn book pages.
Si puedo levantar un vaso, puedo pasar las páginas de un libro.
Here.
Aquí.
It’s my old phone.
Es mi viejo teléfono.
Your SIM card’s already in it.
Tu tarjeta SIM ya está dentro.
Use this for now.
Utilice esto por ahora.
Where’s my phone?
¿Dónde está mi teléfono?
Shithead, don’t you remember anything?
¡Cabrón! ¿No recuerdas nada?
Your phone’s completely cracked.
Tu teléfono está completamente roto.
I put it in the bedside drawer.
Lo puse en el cajón de la mesilla de noche.
Restore your data when you get the time.
Restaure sus datos cuando tenga tiempo.
It’s all good.
Está todo bien.
Nothing important in there anyway.
De todas formas, no hay nada importante ahí.
Not even something you want to keep?
¿Ni siquiera algo que quieras conservar?
You know me.
Tú me conoces.
Nothing in my life is memorable.
Nada en mi vida es memorable.
- Hey. - Hm?
- Oye. - ¿Hm?
- I’m finally free this Saturday. - Um-hum.
- Por fin estoy libre este sábado. - Um-hum.
I can go with you now.
Puedo ir contigo ahora.
I thought I’d just sneak out by myself.
Pensé que simplemente me escaparía solo.
You’ve got an excellent memory.
Tienes una memoria excelente.
You don’t want me to come along anymore?
¿Ya no quieres que te acompañe?
Hey, it’s not that.
Oye, no es eso.
I planned to gossip about you to my parents.
Tenía pensado chismorrear sobre ti con mis padres.
If you come, I won’t get to say everything.
Si vienes no podré decirlo todo.
- Van. - Hm?
- Camioneta.- ¿Hm?
You can put on that tough-guy act or that reckless act with anyone.
Puedes actuar como un tipo duro o imprudente con cualquiera.
But with me, you don’t have to.
Pero conmigo no tienes por qué hacerlo.
Eat, so we can get to class on time.
Come, para que podamos llegar a clase a tiempo.
I’m gonna take a quick nap.
Voy a tomar una siesta rápida.
I can’t keep going.
No puedo seguir adelante.
Here they are.
Aquí están.
What’s up?
¿Qué pasa?
What kind of trouble did you get into this time?
¿En qué tipo de problema te metiste esta vez?
News travels fast.
Las noticias viajan rápido.
So, how did it go?
Entonces, ¿cómo fue?
I didn’t see anything last night.
No vi nada anoche.
Farm knows about this?
¿La granja sabe de esto?
You already told Jinn?
¿Ya se lo dijiste a Jinn?
Hold on.
Esperar.
Do any of you care to share anything with us?
¿Alguno de ustedes quiere compartir algo con nosotros?
Hm?
¿Hmm?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Looks like someone doesn’t plan on going home anytime soon.
Parece que alguien no tiene pensado volver a casa pronto.
So I’m clearing half the space for you.
Así que voy a despejar la mitad del espacio para ti.
If you want me to stay, just say so.
Si quieres que me quede solo dilo
Don’t make excuses.
No pongas excusas
You asshole.
Eres un idiota.
Just go home.
Simplemente vete a casa.
I’m kidding. Come on.
Estoy bromeando. Vamos.
You’re not staying for free, though.
Pero no te quedas gratis.
Everything is split half-half.
Todo está dividido mitad-mitad.
Come on, my allowance is being cut.
¡Vamos, me están recortando el sueldo!
Have some mercy.
Ten un poco de piedad.
Um… no.
Umm… no.
Are you throwing it away?
¿Lo estas tirando?
Yeah.
Sí.
Why?
¿Por qué?
It’s just me ranting about you.
Solo soy yo despotricando sobre ti.
Why keep it?
¿Por qué conservarlo?
But you also confessed you love me in here.
Pero también confesaste que me amas aquí.
Can I keep it?
¿Puedo conservarlo?
There are still plenty of blank pages.
Todavía quedan muchas páginas en blanco.
Can I write on the other half?
¿Puedo escribir en la otra mitad?
What? What are you gonna write?
¿Qué? ¿Qué vas a escribir?
My love for you.
Mi amor por ti.
Just buy a new notebook.
Simplemente compre un nuevo portátil.
You’re really gonna write love notes in a book where half of it is insults?
¿De verdad vas a escribir notas de amor en un libro donde la mitad son insultos?
Not to mention the cover is black.
Sin mencionar que la cubierta es negra.
Isn’t that bad luck?
¿No es eso mala suerte?
But your feelings are in here.
Pero tus sentimientos están aquí.
Let me keep it.
Déjame quedármelo.
Fine. Suit yourself.
Bien. Como quieras.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
Whatever problems you have, you can come talk to me, Van.
Cualquier problema que tengas, puedes venir a hablar conmigo, Van.
You’re already like the other half of my life.
Ya eres como la otra mitad de mi vida.
It’s been five years.
Han pasado cinco años.
Time really flies.
El tiempo realmente vuela.
Oh, by the way,
Ah, por cierto,
I’m staying at Farm’s place now.
Ahora me estoy quedando en casa de la granja.
He’s here today too,
Él también está aquí hoy.
so our gossip won’t be as fun.
Así que nuestros chismes no serán tan divertidos.
You’ve been telling your parents about me?
¿Les has estado contando a tus padres sobre mí?
Your secrets are all out.
Todos tus secretos han salido a la luz.
Be nice.
Se amable
If you’re mean to me, I’ll tell Mom and Dad to haunt you.
Si eres malo conmigo, le diré a mamá y papá que te persigan.
Remember his face.
Recuerda su cara.
Hello. I’m Farm.
Hola. Soy Farm.
The one Van’s been telling you about.
El que Van te ha estado contando.
Don’t worry about him.
No te preocupes por él.
He might live a stupid life sometimes, but…
A veces puede que viva una vida estúpida, pero...
I’ll help take care of him.
Yo ayudaré a cuidarlo.
Do you come here often?
¿Vienes aquí a menudo?
On their anniversary.
En su aniversario.
Or when I’m down.
O cuando estoy deprimido.
Not that often, though.
Aunque no tan a menudo.
When you feel low, do you always talk to them?
Cuando te sientes deprimido ¿ siempre hablas con ellos?
Yeah. I just want a place to vent.
Sí. Sólo quiero un lugar para desahogarme.
Is it okay to talk when no one answers back?
¿Está bien hablar cuando nadie responde?
Sometimes, I don’t want comfort or anyone stepping into my problems.
A veces no quiero consuelo ni que nadie se meta en mis problemas.
I just want to let it out.
Sólo quiero dejarlo salir.
Whatever problems you have, you can come talk to me, Van.
Cualquier problema que tengas, puedes venir a hablar conmigo, Van.
And if you just want me to listen, I can do that too.
Y si sólo quieres que te escuche, también puedo hacerlo.
You’re already like the other half of my life.
Ya eres como la otra mitad de mi vida.
What more do you want?
¿Qué más quieres?
Van, it stinks!
¡Van, apesta!
Van!
¡Por!
Seriously, you can just tell me anything.
En serio, puedes decirme cualquier cosa.
But you don’t tell me everything.
Pero no me lo cuentas todo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Never mind.
No importa.
We can just go on like this.
Podemos continuar así.
Should we head back?
¿Deberíamos regresar?
Or is there somewhere else you want to go?
¿O hay algún otro lugar al que quieras ir?
Should we eat first?
¿Deberíamos comer primero?
I’m buying.
Estoy comprando.
Why?
¿Por qué?
Because Dad and Mom left me plenty of money.
Porque papá y mamá me dejaron mucho dinero.
And I can feel they want you to help me spend it.
Y puedo sentir que quieren ayudarme a gastarlo.
Then I should thank your mom and dad for the meal.
Entonces debería agradecerle a tu mamá y a tu papá por la comida.
Not you.
No tú.
How about you eat this?
¿Qué tal si comes esto?
Don’t.
No.
Come on. Let’s go get something.
Vamos. Vamos a buscar algo.
I’m going to my mom’s boutique.
Voy a la boutique de mi mamá.
What for?
¿Para qué?
I usually hang out in the secret room on my days off.
Generalmente paso el rato en la habitación secreta en mis días libres.
You want to come?
¿Quieres venir?
I do.
Sí.
Give me ten minutes to change.
Dame diez minutos para cambiarme.
You’re like a dog that just heard it’s getting a walk.
Eres como un perro que acaba de enterarse de que va a salir a pasear.
Hey.
Ey.
J, you asshole.
J, idiota.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
You told my parents you’d take care of me.
Le dijiste a mis padres que cuidarías de mí.
What did you mean?
¿Qué quisiste decir?
Don’t I already do that?
¿No lo hago ya?
That’s not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
I mean…
Quiero decir…
You mean what?
¿Qué quieres decir?
How long are you planning to keep doing this?
¿Cuánto tiempo planeas seguir haciendo esto?
I guess, until someone comes along and takes care of you instead of me.
Supongo que hasta que alguien llega y te cuida a ti en lugar de a mí.
What if… no one does?
¿Qué pasa si… nadie lo hace?
Someone will.
Alguien lo hará.
Don’t you want to take care of me forever?
¿No quieres cuidarme para siempre?
Do you want me to?
¿Quieres que lo haga?
You and I are just built the same.
Tú y yo estamos construidos de la misma manera.
We step forward, then back.
Damos un paso adelante y luego atrás.
Forward, then back.
Adelante, luego atrás.
Over and over.
Una y otra vez.
No.
No.
I’ll stand still.
Me quedaré quieto.
The rest is your call.
El resto es tu decisión.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Eating.
Comiendo.
- Boo! - Oops!
- ¡Buu! - ¡Ups!
I missed you.
Te extrañé.
- Hello, Auntie Jan. - Hi, dear.
- Hola, tía Jan. - Hola, querida.
Whose suit is this, Mom?
¿De quién es este traje, mamá?
Uh…
Oh…
It’s a mock-up for the new collection.
Es una maqueta de la nueva colección.
So you’re making men’s clothing for this collection?
¿Entonces estás haciendo ropa de hombre para esta colección?
Look at you. You look so handsome.
Mírate. Te ves muy guapo.
Mom, don’t state the obvious.
Mamá, no digas lo obvio.
You look like your dad when he was young.
Te pareces a tu padre cuando era joven.
Why are you bringing him up?
¿Por qué lo mencionas?
Aren’t you glad you look like a national superstar?
¿No te alegra parecer una superestrella nacional?
No.
No.
You’re my parent. I have only you.
Eres mi padre. Sólo te tengo a ti.
Mm.
Mmm.
I’m just teasing.
Sólo estoy bromeando.
Sorry, honey.
Lo siento cariño.
Let’s not fight, okay?
No peleemos, ¿de acuerdo?
It’s just the two of us, yeah?
Somos sólo nosotros dos, ¿no?
Mom, he left us!
¡Mamá, nos dejó!
How come you forgot that so easily?
¿Cómo es que lo olvidaste tan fácilmente?
Let me make it up to you, son.
Déjame compensarte, hijo.
You’re not my dad!
¡No eres mi papá!
Jinn.
Genios.
And I’m not your son!
¡Y yo no soy tu hijo!
- J. - Jinn!
- J. - ¡Genios!
What?
¿Qué?
J, are you okay, dear?
J, ¿estás bien querido?
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
I’m fine, Auntie.
Estoy bien, tía.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I asked if you wanted to go upstairs.
Te pregunté si querías subir las escaleras.
Ah, sure.
Ah, claro.
You two go hang out upstairs.
Ustedes dos vayan a pasar el rato arriba.
I’ll order some snacks for you.
Pediré algunos bocadillos para ti.
So you like spending time here on your days off?
¿Entonces te gusta pasar tiempo aquí en tus días libres?
Mm.
Mmm.
I come to see Mom and do little things here and there.
Vengo a ver a mamá y hago pequeñas cosas aquí y allá.
Are all these dresses your designs?
¿Todos estos vestidos son diseños tuyos?
Yes.
Sí.
Just to pass the time.
Sólo para pasar el tiempo.
I want to be near my mom,
Quiero estar cerca de mi mamá,
but I don’t want to deal with customers.
pero no quiero tratar con clientes.
So you hide in here?
¿Entonces te escondes aquí?
Mm. Mom gave me this room.
Mmm. Mamá me dio esta habitación.
Besides clothes, do you make anything else?
Además de ropa, ¿haces algo más?
Anything with fabric.
Cualquier cosa con tela.
Hats, bags, even tablecloths.
Sombreros, bolsos, incluso manteles.
What are you making today?
¿Qué estás haciendo hoy?
What do you want?
¿Qué deseas?
I can make it for you.
Puedo hacerlo para ti.
Your father…
Tu padre…
You think you’ll ever be able to forgive him?
¿Crees que algún día podrás perdonarlo?
Why are you asking?
¿Por qué preguntas?
Just wondering.
Sólo me preguntaba.
Did you see a vision of him coming back?
¿Tuviste una visión de él regresando?
No.
No.
It’s not that.
No es eso.
If you didn’t, then don’t ask me that again.
Si no lo hiciste entonces no me vuelvas a preguntar eso.
We cut ties the day he told me not to call him Dad.
Cortamos lazos el día que me dijo que no lo llamara papá.
Let me know if you need anything, Jan.
Avísame si necesitas algo, Jan.
Go on.
Seguir.
Where are you going, Dad?
¿A dónde vas, papá?
Do you want this uncle to be your dad?
¿Quieres que este tío sea tu papá?
I’m not your father.
No soy tu padre.
I can’t be.
No puedo ser.
Dad!
¡Papá!
- Jinn. - Dad!
- Jinn. - ¡Papá!
Waking up early is pretty nice.
Despertarse temprano es bastante agradable.
We get a lot done.
Logramos hacer muchas cosas.
And we still have half the day left.
Y todavía nos queda medio día.
Aren’t you going out tonight?
¿No vas a salir esta noche?
My liver is on a break.
Mi hígado está en descanso.
Is it?
¿Lo es?
I didn’t know you could be sensible.
No sabía que pudieras ser sensato.
What will you do this evening?
¿Qué harás esta noche?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
J.
J.
(I like it when you focus. It’s cute.)
(Me gusta cuando te concentras. Es lindo.)
I shouldn’t have wondered what you were doing this evening.
No debería haberme preguntado qué estabas haciendo esta noche.
Not everyone gets to sleep in my son’s secret room.
No todos pueden dormir en la habitación secreta de mi hijo.
Just in time for dinner.
Justo a tiempo para la cena.
Where’s J?
¿Dónde está J?
He’s asleep.
Él está dormido.
I’m envious.
Tengo envidia.
Not everyone gets to sleep in my son’s secret room.
No todos pueden dormir en la habitación secreta de mi hijo.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Well, it’s true.
Bueno, es verdad.
Even I need your permission to go in there.
Incluso yo necesito tu permiso para entrar allí.
So yes, not just anyone can be in that room.
Así que sí, no cualquiera puede estar en esa habitación.
He’s my friend, Mom.
Él es mi amigo, mamá.
If Farm, Van, or Mai came over,
Si Farm, Van o Mai vinieran,
they could be in there too.
Podrían estar allí también.
Come on.
Vamos.
Alright.
Está bien.
How did you two become so close, though?
Pero ¿cómo llegaron a ser tan cercanos?
Because you lived together?
¿Porque vivisteis juntos?
Kind of, Mom.
Más o menos, mamá.
And he’s not a bad person.
Y no es una mala persona.
If I’d known, I would’ve forced you two to live together since the 7th grade.
Si lo hubiera sabido, os habría obligado a vivir juntos desde séptimo grado.
Gosh.
Dios mío.
Seriously, why do you want us to be close so badly?
En serio, ¿por qué quieres tanto que seamos cercanos?
His house is right across the street.
Su casa está justo al otro lado de la calle.
His mom is my close friend. You’re studying the same major.
Su mamá es muy amiga mía. Están estudiando la misma carrera.
What’s the reason not to be close?
¿Cual es la razón para no estar cerca?
(Thanks. But if you’ve got guts, say it to my face, chicken.)
(Gracias. Pero si tienes agallas, dímelo en la cara, gallina.)
You should’ve cleaned this up.
Deberías haber limpiado esto.
What?
¿Qué?
Hey, you’re awake.
Oye, estás despierto.
Let’s eat, dear.
Vamos a comer, querida.
Yes, Auntie Jan.
Sí, tía Jan.
Eat.
Comer.
So, are you going back home or back to your condo tonight?
Entonces, ¿volverás a casa o regresarás a tu condominio esta noche?
What do you want?
¿Qué deseas?
Why are you asking me?
¿Por qué me preguntas?
It’s up to you.
Tu decides.
I’ll just go back to the condo.
Regresaré al condominio.
Leaving me alone in the house again?
¿Me dejas sola en casa otra vez?
I guess it’s my turn to sulk.
Supongo que es mi turno de enfurruñarme.
Come on, I left my unfinished project there.
Vamos, dejé mi proyecto sin terminar allí.
I need to submit it on Monday.
Necesito entregarlo el lunes.
I’m only joking.
Sólo estoy bromeando.
It’s all good. I’m used to being alone.
Está todo bien. Estoy acostumbrado a estar solo.
Hey, don’t say that.
Oye, no digas eso.
What’s the matter?
¿Qué pasa?
Nothing.
Nada.
Here, son. Eat up.
Toma, hijo. Come.
Thank you.
Gracias.
To make it up to you,
Para compensarte,
I’ll clean up and close the boutique for you.
Limpiaré y cerraré la boutique para ti.
How’s that?
¿Cómo es eso?
Can you do the dishes too?
¿Puedes lavar los platos también?
Don’t think so.
No lo creo.
Alright, fine.
Está bien, está bien.
What’s with that face?
¿Qué pasa con esa cara?
Why did I have to help you make it up to your mom?
¿Por qué tuve que ayudarte a compensar a tu mamá?
Stop complaining.
Deja de quejarte.
It’s just a clean-up.
Es solo una limpieza.
Not “just.”
No “sólo”.
We swept, mopped, wiped the racks, and dusted everything.
Barrimos, trapeamos, limpiamos los estantes y quitamos el polvo de todo.
I almost died, you know?
Casi muero ¿sabes?
Stop stalling. Get up.
Deja de perder el tiempo. Levántate.
What?
¿Qué?
It’s something I promised to make for you.
Es algo que prometí hacer por ti.
Well?
¿Bien?
Am I cute?
¿Soy linda?
Not really.
No precisamente.
Am I really not cute?
¿De verdad no soy linda?
No.
No.
But you are cute.
Pero eres linda.
You said I should compliment you face-to-face.
Dijiste que debería felicitarte cara a cara.
Here I am, doing just that.
Aquí estoy, haciendo precisamente eso.
Nong Jinn, you’re so cute.
Nong Jinn, eres tan lindo.
J!
¡Yo!
You’re dead. Don’t run.
Estás muerto. No corras.
I shouldn’t have wondered what you were doing this evening.
No debería haberme preguntado qué estabas haciendo esta noche.
Too late now.
Ya es demasiado tarde ahora.
Will you excuse me?
¿Me disculpas?
No!
¡No!
If you’re gonna stick with me, you have to stay fit.
Si vas a seguir conmigo, tienes que mantenerte en forma.
Sit down.
Sentarse.
Why do you have to force me?
¿Por qué tienes que obligarme?
Who taught you to wear sandals to the gym?
¿Quién te enseñó a usar sandalias para ir al gimnasio?
Well, I didn’t know.
Bueno, no lo sabía.
Why didn’t you tell me you were coming here?
¿Por qué no me dijiste que vendrías aquí?
You’re all set.
Ya está todo listo
How thoughtful of you.
Qué considerado de tu parte.
As if I love this so much.
Como si me encantara tanto esto.
Gosh.
Dios mío.
It’s just exercise.
Es solo ejercicio.
Don’t act like you’re dying.
No actúes como si estuvieras muriendo.
Go easy on me.
Sé amable conmigo.
Just put them on. Hurry.
Póntelos. Date prisa.
Here. Lift this.
Toma. Levanta esto.
Easy.
Fácil.
Shit.
Mierda.
One more.
Una vez más.
The last time. I’m serious.
La última vez. Lo digo en serio.
One.
Uno.
Two.
Dos.
Please let me go.
Por favor dejame ir
One more set.
Un juego más.
I can’t anymore.
Ya no puedo más.
Where are you going, Van?
¿A dónde vas, Van?
Come back here.
Vuelve aquí.
Come, my dear friend.
Ven, mi querido amigo.
Argh!
¡Argh!
J.
J.
I’m right here.
Estoy aquí mismo.
It’s okay.
Está bien.
I’m here.
Estoy aquí.
Feeling better?
¿Te sientes mejor?
Mm.
Mmm.
What did you see in your dream?
¿Qué viste en tu sueño?
I don’t remember.
No lo recuerdo.
But you never forget.
Pero nunca lo olvidas.
Why?
¿Por qué?
Was I in bad shape?
¿Estaba yo en mala forma?
Did I die?
¿Morí?
Don’t say things like that again.
No vuelvas a decir cosas así.
But I’m not scared
Pero no tengo miedo
because you’d help me in time.
Porque me ayudarías a tiempo.
Right?
¿Bien?
Mm.
Mmm.
Let’s go to bed. I’m tired.
Vamos a la cama. Estoy cansado.
You go ahead.
Sigue adelante.
Are you scared you’ll dream again?
¿Tienes miedo de volver a soñar?
J, why don’t you see a doctor?
J, ¿por qué no ves a un médico?
It’s not that I don’t believe you or think you’re sick.
No es que no te crea o que piense que estás enfermo.
I do believe you. I’m just worried.
Te creo. Solo estoy preocupado.
Why worry about me?
¿Por qué preocuparse por mí?
Because it keeps you from resting.
Porque te impide descansar.
You wake up at night.
Te despiertas por la noche.
You don’t get proper sleep.
No duermes lo suficiente
If you see a doctor, maybe you’ll get meds or therapy.
Si consultas a un médico, es posible que te recete medicamentos o terapia.
It might help.
Podría ayudar.
What if going to a doctor makes me stop seeing the visions?
¿Qué pasa si ir al médico me hace dejar de ver visiones?
How will I help you then?
¿Cómo te ayudaré entonces?
J…
Yo…
I don’t want you to only worry about me.
No quiero que te preocupes sólo por mí.
You worry about me.
Te preocupas por mí.
I worry about your health too.
También me preocupa tu salud.
I promise I won’t push myself too far.
Prometo que no me exigiré demasiado.
But right now, I can still handle it.
Pero ahora mismo, todavía puedo manejarlo.
Have you ever thought…
¿Alguna vez has pensado…?
what if all of this is just a coincidence?
¿Y si todo esto es sólo una coincidencia?
If you’re not really seeing the future,
Si no estás viendo realmente el futuro,
if we’re not boyfriends in ten years…
Si no somos novios en diez años…
what will that be?
¿Qué será eso?
Then I guess… it’s only my feelings
Entonces supongo... son solo mis sentimientos.
that came true.
Eso se hizo realidad.
What’s up with these two?
¿Qué pasa con estos dos?
They stick together like a married couple.
Se mantienen unidos como un matrimonio.
Why are you so cute?
¿Por qué eres tan lindo?
You’re the only one who cares this much about me.
Eres el único que se preocupa tanto por mí.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Would you like to be my boyfriend?
¿Te gustaría ser mi novio?
Hey, Van!
¡Hola, Van!
Even though I know you’ve had a crush on me since you could walk…
Aunque sé que estás enamorado de mí desde que podías caminar...
Not true.
No es verdad.
I’m still gonna flirt with you.
Todavía voy a coquetear contigo.
I will make you fall head over heels for me.
Haré que te enamores perdidamente de mí.